Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.938399b.tex
Compilación para entrega

  pdftitle={Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co},

@@

\title{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}

@@

\subtitle{Borrador}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co}
  \ifoot*{SoftProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Informe de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

Versión actual: 1.8a9bfb2 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
22:26:14 +0000

@@

@@

1.1f31c0f - metadatos - Sat, 18 Jan 2025 11:20:05 -0500

@@

>>>>

  pdftitle={Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co},

@@

\title{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}

@@

\subtitle{Informe Ejecutivo}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
  \ifoot*{SoftProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Informe Ejecutivo}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

Versión actual: 1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
18:24:45 +0000

@@

1.c4983db - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 20:40:20 +0000

@@

@@

\section{Contenido}\label{sec:contenido-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-ejecutivo-del-rendimiento-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Ejecutivo del Rendimiento Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\end{itemize}

\section{Información del
Documento}\label{sec:informaciuxf3n-del-documento-1}

\subsection{Versión del Documento}\label{sec:versiuxf3n-del-documento-1}

\subsection{Control de Cambios}\label{sec:control-de-cambios-1}

Versión actual: 1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
18:24:45 +0000

1.c4983db - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 20:40:20 +0000

\subsubsection{Realizado Por}\label{sec:realizado-por-1}

\subsubsection{Revisado Por}\label{sec:revisado-por-1}

\section{Informe Ejecutivo del Rendimiento Plataforma de Software
Trii.co}\label{sec:informe-ejecutivo-del-rendimiento-plataforma-de-software-trii.co}

\subsection{Componentes del Informe de Rendimiento y Capacidad de la
Plataforma
Trii.co}\label{sec:componentes-del-informe-de-rendimiento-y-capacidad-de-la-plataforma-trii.co-1}

\subsubsection{Información General del Reporte de Rendimiento de
Aplicación
Trii.co}\label{sec:informaciuxf3n-general-del-reporte-de-rendimiento-de-aplicaciuxf3n-trii.co-1}

\section{Resultados y Conclusiones del Informe de
Rendimiento}\label{sec:resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento-1}

\subsection{Análisis de Resultados del Rendimiento y
Capacidad}\label{sec:anuxe1lisis-de-resultados-del-rendimiento-y-capacidad-1}

\subsubsection{Resumen y Puntos Sobresalientes de los
Resultados}\label{sec:resumen-y-puntos-sobresalientes-de-los-resultados-1}

\subsubsection{Compilación de Resultado de las Pruebas de
Rendimiento}\label{sec:compilaciuxf3n-de-resultado-de-las-pruebas-de-rendimiento-1}

\subsubsection{Conclusión General}\label{sec:conclusiuxf3n-general-1}
